来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
木々が鬱蒼と生い茂る森林だ！
深い緑に囲まれたこの場所で
最強の座をかけて戦うのは！
のわは～！ サソリ界でもモースト
デンジャラスな毒の持ち主！
戦闘サイズはおよそ4.5mに巨大化！
敵の背後から近づき 猛毒で仕留める
一撃必殺のファイトスタイルだ！
対するは～!?
のあっ！
白亜紀の空を制した風の化身！
巨大な体に似合わぬ
スピードが持ち味だ！
上空から襲いかかるケツァルと
地上で迎撃するデスストーカー！
勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
ケツァル 地上に降りて 森に
隠れた敵を捜索するようだ！
恐ろしいほど静まり返っている
デスストーカーよ 一体
どこに身を潜めているのだ！
いた～！ ひっそりと背後に忍び寄る！
これがデスストーカーの恐ろしさ！
針とくちばしによる一進一退の攻防！
ケツァルがくわえて飛び立った！
上へ上へと舞い上がっていく！
ここでロックオン！
解説しよう！ ケツァルコアトルスは
風に乗って飛行する翼竜！
上昇気流を掴んで 空高く
舞い上がることができるのだ！
はるか上空からデスストーカーを
地面に突き落とす作戦か!?
デスストーカーの反撃は
全てくちばしに阻まれている！
このまま落とされてTHE ENDか!?
なんだ!? ケツァルが苦しんでるぞ！
まさか 口の中で反撃を受けてるのか!?
ここでロックオン！
解説しよう！
デスストーカーの武器は尻尾の針と
ハサミだけ… だと思われがちだが
実は口の中にさらなるハサミを
隠し持っているのだ！
おーっと！ここでデスストーカーが
毒針攻撃を繰り出した！
朦朧としているケツァル！
地面に向かって真っ逆さま！
ここで風が吹いた！
ケツァルが目を覚ます！
一瞬にして上昇気流を掴んだ！
しかしデスストーカーも脅威の粘り！
ケツァル 回転しながら地面に迫る！
凄まじい遠心力で
デスストーカーが振り落とされる！
名付けて 風神エアロバティック！
デスストーカーは地面に直撃！
勝者 太古の空の大王
ケツァルコアトルス！
毒針対クチバシの激しい攻防を経て
最後は風とともに勝利を掴んだ！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！